阿拉斯加
停車吧 逃不了了
止まろう　逃げきれない
K先生 我們找到目標了
ミスタ・カリウム　目標を発見しました
K先生？
ミスタ・カリウム？
我們是頭一回以這種方式見面吧 加賓·亨特
こうして会うのは初めてだな　ギャビン・ハンター
不可能…怎麼會是你
バカな　あなたは
加里寧少校 你怎麼跑到敵人那邊去了
カリーニン少佐　なぜあなたが敵に
幹我們這行 跳槽又不是什麼稀罕事
この業界ではよくあることだ
你們就算做出了這玩意也沒用
こんなものを作ったところで何も変わらない
白費心機
無駄な労力だったな
少校 我們那麼多戰友都白死了嗎
少佐　たくさんの味方が殺されたはずだろう
你這種行為簡直厚顏無恥
それが　なんという破廉恥な
你的良心就不會痛嗎
少しは胸が痛まないのか
我們為何誕生
I didn't know why we'd received our lives
我們為何生存於世
why we all had come into this world
不知該如何面對身邊的她
I didn't know how to face the one beside
撇開視線 彷徨真愛何在
only I looked away and wandered where to love
儘管近在咫尺
though it was always by my side
假使我有足以保護世界的不破鐵甲
If I have a tough, iron armor protecting the world
又能否讓你留在身邊
I wonder if I can see you, and beyond
只想變得更加強大
I just want to be stronger than anything
守護你的一切 守護你的心
to hold you, all of, oh even the heart
即便夢想終究是夢 就算敗局已成定數
All the dreams end up as mere dreams, even if game's over
我也不會放棄
I won't give up my hope
即便希望被視作奢望
Even a hope may be said 'Just that's a thought'
仍想向你伸出雙手 願你隨性而活
so I still want to reach for you hoping you live your soul
唯一的期望
Only there's a truth
願這裡的一切時光都能時刻閃耀
Living for making all the moments shine with proving all times
你的笑靨 就是我的夢想
Just seeing your smiles, that's my dream
即便你我身陷黑暗
Even if we're all even in the dark
佛羅里達州北部
本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 www.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
第11話
Stormy Night
風暴之夜
日聽&日校：小伍 gen   翻譯&校對：mam 小江   時間軸：鴨鴨   壓製：結城結衣
你是什麼時候…
いつの間に
好好裝死別說話
死体はしゃべるな
全軍覆沒 都被相良幹掉了
全滅だ　相良にやられっぱなしだった
沒有這點能耐 是對付不了汞合金的
Amalgam
これぐらいできないと　アマルガムとは戦えない
看來你也恢復得差不多了
まあ　おおむね回復したわけだね
正好收到一個新情報
そこで　新情報だ
尼克羅
ニケーロ
克拉馬說的其中一個地方
クラマが口にしていた地名の一つだ
我們終於查到那裡了
ようやく絞り込めた
在墨西哥南部啊
メキシコ南部か
這裡的海岸有一幢地圖上沒有標記出來的別墅
ここの沿岸に地図には載っていない邸宅がある
你們怎麼知道這和汞合金有關
Amalgam
なぜアマルガムの関連施設だと
資金流向 物流商等等
金の流れと物流業者　あれやこれや
這裡的機制和南薩很相似
やり口がナムサクとよく似てるんだよ
戒備十分森嚴
厳重な警備だ
復仇者
Alastor
アラストルだ
我記得那是小型AS？
小型のASだっけ
不好對付 我的部隊也在它們身上吃過苦頭
タフな相手だ　俺の部隊もひどく手こずった
真棘手
厄介だな
不過 關鍵還是這裡
だが　問題はむしろこっちだ
這些貨櫃怎麼了
このコンテナがどうしたんだ
是AS的偽裝貨櫃吧
ASの偽装コンテナだな
我從前在內達華的武器展上見到過
以前　ネバダの兵器ショーで見たことがある
估計裡面裝著地獄君王
Codarl
おそらくコダールタイプだ
就是裝載了那什麼λ驅動器的機體嗎
ラムダ・ドライバとかいうのを搭載してるやつか
喂 我們能行嗎
おいおい　大丈夫なのかよ
我一個人也要想辦法做到
俺一人でなんとかするつもりだ
你又說這話…
またそうやって…
你別再想著孤軍奮戰了
いい加減一匹狼を気取るのはやめてくれよ
再說了 這情報…
だいたいこの情報だっていろんな…
說白了
要するにだ
用AS進行突襲 把這個叫地獄君王的○翻就行了
Codarl
そのコダールだかをASで奇襲して　ファッ〇ちまえばいいんだろが
要是能做到就不用煩惱了
それができれば苦労しません
關鍵就是我們沒有AS啊
俺たちにゃその肝心のASがないんですよ
就算沒有M9 能搞到現役的二代機也行
M9は無理でも　せめて現用の第二世代があれば
那就好說了
だったらいけそうだ
看吧
な
最新型的M6
M6の最新モデルだ
還是特種部隊的機型
しかも特殊部隊仕様だぜ
小事一樁 我可是動用了一切可用的關係
ちょろいもんよ　コネを総動員したからな
關係？
コネ？
誰啊
誰
我的死黨
わしのダチだ
美國海軍 羅伊·西爾斯上校
アメリカ海軍のロイ・シールズ大佐だ
是我曾經的女上司的…怎麼說呢
俺の上官だった女性の　なんというかその…
超級粉絲
大ファン
沒錯
それです
約翰·考特尼
ジョン・コートニー
我說到做到 在文件上動了手腳然後給你帶來了
さあ　言われた通り　書類に細工して持ってきてやったぞ
那麼泰莎在哪裡
さあ　テッサたんはどこかな
泰莎啊 其實…
テッサたんは　それが…
她不在
いないんじゃ
不——
ノー
墨西哥近海
敵方增援？
敵の増援？
目前還未確定
確定はしていません
但是在近海探測到可疑音源
ですが　近海に不審な音源を探知しています
巨獸
Behemoth
ベヘモス
或者是…
あるいは
要中止行動嗎
作戦を中止しますか
艦長
也是
そうね
不過 也要進行偵查
でも　偵察は行います
叫庫魯佐過來
クルーゾーさんを呼んで
墨西哥·米卻肯州
Ag先生
ミスタ・シルバー
你聽見了嗎 Ag先生
聞いているのかね　ミスタ・シルバー
嗯 怎麼了
ええ　何か
關於你手上那女孩 千鳥要
君が握っているあの娘　千鳥かなめのことだ
秘銀的餘黨似乎追查到你們的蹤跡了
Mithril
あのミスリルの残党軍は君らの居場所を嗅ぎつけた形跡がある
那又如何
それが何か
那女孩是卡利俄佩計劃的關鍵
カリオペ計画にはあの娘が不可欠だ
你們是不是該轉移陣地了
移動すべきでは
她現在需要一個穩定的環境
今の彼女には落ち着く場所が必要です
那我們也派出增援吧
ならば　こちらからも増援を派遣しろ
巨獸和地獄君王各三架
Behemoth
Codarl
ベヘモスとコダールを3機ずつ
好大的戰力啊
大兵力ですね
倒是多謝你們的好意了
お気持ちはありがたいのですが
你難道不希望我們增援？
断る理由があるのかね
沒有 你們隨意吧
いいえ　ご随意に
雷納德大人 K先生到了
レナード様　ミスタ・カリウムがご到着です
讓你久等了吧 K先生
待ったかな　ミスタ・カリウム
不會
いえ
第一次任務感覺如何
初任務の感想は
沒什麼特別的
特には
繳獲的機體要如何處置
鹵獲した機体は
看看吧
見ようか
這就是他們的王牌嗎
これが彼らの切り札ですか
讓你失望了？
失望したかい
不是
いえ
已經拆除了核心組件
すでにコアユニットは外してあります
就在這裡
こちらです
沒錯吧
間違いありませんか
準備得夠充分的
用意周到だね
怎麼了
何か
沒什麼 就這樣吧
いや　これでいいよ
把它處理掉
処分して
會議怎麼樣了
会議はいかがでしたか
不出所料
予想通りだよ
他們應該要往這裡派增援
こちらに支援を回してくれるそうだ
打著增援的幌子來襲擊嗎
支援を名目にここを襲ってくると
我設套讓他們派人來的 他們肯定會來
そうなるように誘ったんだ　来るさ
不 說不定已經來了
いや　もうそこまで来ているかもしれない
對於上頭的動作 美軍特種作戰司令部也有所行動了
上の動きに抗して　米軍の特殊作戦コマンドが動く気配もあります
我聽說汞合金連美軍的動向也了如指掌
Amalgam
アマルガムは米軍の動向も掌握していると聞いたが
一部分吧
一部をね
不要有過高的期望
期待はしすぎないほうがいい
原來如此
なるほど
我等好久了啊
ずいぶんと待たせるじゃないか
抱歉 卡斯帕
すまないね　カスパー
就是他？
そいつが例の？
他是K先生 就是…
ミスタ・カリウムだ　またの名を…
我知道
知ってる
他可是這行裡的名人了
この世界じゃ有名人さ
我也認識你
私も君のことは知っているよ
想不到能在這裡見到世界頂尖的狙擊手
世界屈指の狙撃兵と　こんなところで会えるとはな
這樣人就到齊了
これで全員揃いましたか
嗯 沒錯
ああ　では
那就開始商量歡迎會的事吧
歓迎委員会を始めようか
尼克羅近郊
一分鐘
ワンミニッツ
這裡是代號Uruz-7
こちらコールサイン　ウルズ7
即將開始降落
これより降下を開始する
收到 Uruz-7 祝你順利
了解　ウルズ7　幸運を
什麼事
何の用
妳先收拾行李吧
身支度をしておいてほしい
估計今晚就要離開這裡
おそらく今夜中にここを離れる
沒必要對籠中之鳥解釋太多的意思嗎
籠の中の小鳥には何も話せないってわけね
遲早會向妳說清楚的
いずれ話すよ
風暴要來了
嵐が来るわ
是風暴
嵐よ
風暴嗎
嵐か
正好
好都合だ
敵人 不對
敵　いや
M9？
M9 是秘銀的機體嗎
Mithril
M9　ミスリルの機体か
不 沒見過的機種
いや　知らない機種だ
是美軍的M9吧 大概是陸軍派來的
米軍のM9だな　たぶん陸軍の連中だろう
嗯 看來終於投入實戰了
ああ　いよいよ実戦配備か
至少可以確定他們的目標不是我們
少なくともこちらが目当てじゃなさそうだ
可是 這也不對勁啊
だとしても　妙ですよ
美軍的AS被幹掉了
米軍のASがやられた
已經做不到偷襲了
もう奇襲は無理だ
中止行動 撤退
作戦は中止　撤収
不
いや
敵人被美軍吸引住了 只有趁現在了
敵が米軍に気を取られている今しかない
太魯莽了 快回來 宗介
無茶だ　引き返せ　宗介
還來得及 我一定會趕上的
まだ間に合う　間に合わせる
千鳥 我就差一點了
千鳥　あと少しなんだ
宗介
他切斷了通信
通信を切りおった
我會讓巴爾代的別動隊撤退
バルデの別働隊は下がらせます
這樣下去他們也危險了
このままでは彼らも危険だ
雷蒙先生
レモンさん
敵人？
敵？
看著不像
そうは見えんな
別開槍
撃つな
這裡也有
ここにも
哎 真是看不下去了
ったく　見れたもんじゃなかったわね
你開著這種機體過來想幹嘛
そんな機体で何しに来たの
毛
マオ
宗介 果然是你啊
宗介　やっぱりあんたね
我看你用著同樣的頻段
使ってる周波数が同じだったからね
就留心聽了下
聞き耳立ててたってわけ
這邊都聽見了
駄々漏れなんだよ
對方在不斷喊你名字呢
相手のやつが宗介　宗介って
是克魯茲嗎
クルツか
你還活著啊 悶騷的傢伙
生きてやがったな　このネクラ男が
你們為什麼在這裡
なぜここに
說來話長啊 還是先對應敵人的增援吧
積もる話もいろいろあるけど　どうやら新手が来たみたい
我把情報傳給你
情報を送るわ
兩架地獄君王 偷襲已經行不通了吧
Codarl
コダールタイプが2機　もう奇襲は効かないでしょうね
宗介 你怎麼打算
宗介　あんたは
沒問題
問題ない
就地解決
ここで叩こう
讓他們看看什麼叫專家
玄人の味を見せてやろうぜ
很好 都準備好了嗎 伙計
上等　野郎ども　覚悟はいいわね
隨時隨地
いつでも
奉陪到底
どこでも
幹他一票
ロックンロール
我在這裡 忍者
こっちだ　忍者野郎
幹掉一架
まず1機
克魯茲
クルツ
你的目的地不是那邊吧
あんたが行くのはそっちじゃないでしょう
毛
マオ
都說我們聽見了
だから駄々漏れなんだって
雖然不知道原因 但你現在必須要去一個地方吧
わけは知らないけど　行かなきゃなんないんでしょう
千鳥就在那裡
あそこに千鳥がいる
小要？
かなめが
我想救她出來
彼女を助けたい
明白了 這裡就交給我們
わかった　ここは任せて
拜託了
すまない
真是的
ったく
這裡是Uruz-2 擊毀兩架地獄君王
Codarl
こちらウルズ2　コダールタイプ2機を撃破
目前正與剩餘的一架交戰
残り1機と交戦中
另外 在交火時遇到相良宗介 確認存活
なお　敵と遭遇した際　相良宗介の生存を確認
相良
相良さんが
他好著呢
ピンピンしてたわ
看來和我們目標一致 小要應該就在那裡
どうやらこっちと目標は同じ　かなめがそこにいるみたい
我知道了 你也要小心
わかりました　あなたも気をつけて
別擔心 通訊完畢
大丈夫よ　交信終了
相良 太好了
相良さん　よかった
混蛋
野郎
貝爾
ベン
久等了
待たせた
Uruz-7呼叫指揮部 能聽見嗎
こちらウルズ7　エヘメル1聞こえるか
宗介 你沒事啊
宗介　無事だったか
是的
肯定だ
我與秘銀的戰友會合後擊毀了兩架地獄君王
Mithril
Codarl
ミスリルの戦友と合流して　コダール2機を撃破した
戰友？信得過嗎
戦友だって　信用できるのか
我能保證
保証する
我這邊也有新消息
こちらもニュースだ
剛剛有個人來找我們了
さっきコンタクトしてきた人物がいて
是一個叫幽靈的女性 她給你準備了一台備用AS
Wraith
レイスって女性だ　予備のASを用意してくれた
要是遇到困難 就去坐標41A等著
ヤバそうなら　座標は41Aで待機を
千鳥
我一定會…
必ず…
千鳥
美軍怎麼樣了
米軍のほうは
好像撤退了
撤収したようだ
士氣似乎十分低落
士気は低いように見えた
且不說這個…
それより
敵人
敵
八點鐘方向
8時の方向
還有嗎
まだいやがった
看來是啊
そのようね
都保持警戒
気をつけろ
這和剛才的敵人不是一個檔次的
さっきの敵とは違うぞ
等你們好久了
待っていたよ
歡迎你們 秘銀的殘兵敗將
Mithril
ようこそ　ようこそミスリル残党の諸君
福勒嗎
ファウラーか
我對你們的奮戰表示敬意 我們打算給這一切拉下帷幕了
君たちの奮闘には敬意を表するが　我々もそろそろ終わりにしたいのでね
好了
そういうわけ
受死吧
覚悟してもらおうか
你已經被包圍了 丟掉武器
包囲は完了している　武器を捨てろ
這聲音…
この声は…
少校
少佐
這讓我回憶起赫爾瑪吉斯坦的事啊 相良宗介
ヘルマジスタンを思い出すな　相良宗介
少校 這是怎麼回事…
少佐　これはいったい…
如你所見 我投靠了汞合金
Amalgam
見ての通りだ　私はアマルガムの人間になった
你要是敢抵抗 就會被射殺
抵抗するなら射殺を命じる
為什麼
なぜです
千鳥在這裡是吧
千鳥はここにいるんでしょう
你沒必要知道
君が知る必要はない
繳械投降吧
武器を捨て　投降しろ
開什麼玩笑
バカな
我勸你照他說的做吧
言う通りにしたほうがいいよ
雷納德·泰絲塔羅莎
レナード・テスタロッサ
千鳥在哪裡
千鳥はどこだ
張嘴閉嘴都是千鳥
千鳥千鳥千鳥と
你真是一點長進都沒有
まったく進歩がないな　君は
Cu先生的部隊正在接近
ミスタ・ゴールドの部隊が接近中です
露出真面目了
本性を現したわけだな
沒時間了
時間もない
那你打算怎麼處置他
それで　彼をどうするつもりか
將他處死
処分します
很好
結構
你懂了吧 相良宗介
そういうわけだ　相良宗介
來真的嗎
本気か
「有本事就阻止我」？
私を止めてみせろ　だと？
要怎樣才能讓你知道
What should I do have it reach to you?
那聲“不再”的承諾 都被強風吹散
'No more' -furious, stiff winds have made my voice stopped
到底是為了什麼而戰鬥
Why should we do fight and what we're ahead for?
活著卻彷彿已經死去
You live as if you're dead all
愛已傷痕累累 支零破碎
and even love is hurt and broken altogether
又是世間何人 殺死了你
Who in the world has done away with you into the end of world?
yeah
Can I see you?
我眼中的唯一
The only thing I see is that I want to
美麗的朝陽 與你的擁抱
hold a shining rise-held in your arms
都是我生命最後的期望
and feel all to the last breath of my life
Can I be true?
無論選擇了什麼道路 那都是我堅持
No matter what I take, it's true that I'm sure to
你的面容永遠印刻我心
miss dear face, your lasting trace
儘管難以向你承諾
Though I have nothing sure for you
至少讓你知道 我肯定的回答
Uh There's a hope will reach to you -at least- 'yes'
你確定嗎
本当にいいんですね
無所謂 反正也只有他能駕駛它
かまわない　どうせこいつはあの男にしか扱えないのだ
要是宗介死了呢
宗介が死んじゃってたら
丟棄也好毀壞也罷 悉隨尊便
捨てようが壊そうが好きにすればいい
你是這麼說的吧
それでいいんだったな
沒錯
肯定です
Make My Day
下集 得以展顏
次回　メイク・マイ・デイ